O Agente de Aprendizagem permite a
micro aprendizagem ao transformar o
conteúdo de aprendizagem existente da
sua organização em informações
personalizadas e aplicáveis
passo-a-passo.
Os administradores podem carregar
transcrições para o conteúdo de
aprendizagem no Viva Learning,
permitindo que o sistema compreenda e
apresente o conhecimento mais
relevante para o conteúdo pertencente
a um percurso de Aprendizagem.
A transcrição também pode ser
carregada através das opções no
interior dos Percursos de
Aprendizagem.
Enquanto pesquisa um tópico ou explora
conteúdo, o agente utiliza estas
transcrições para apresentar momentos
de aprendizagem concisos e focados.
Isto significa que obtém informações
claras e com ações retiradas
diretamente do conteúdo, adaptados às
suas necessidades nesse momento.
No futuro, a transcrição carregada
também poderá ser editada através da
mesma opção no Viva Learning.
Esta experiência de micro aprendizagem
facilita a descoberta, a aprendizagem
e a aplicação rápida de conhecimento,
ajudando-o a manter a produtividade
enquanto desenvolve continuamente as
suas competências no fluxo de
trabalho.